
Nemo

想知道自己的颜值有多高吗？想知道自己的女朋友颜值多高嘛？还是想要知道怎么样去检测识别自己的颜值？
来/勾引晚上Nemo老师给大家带来
人工智能应用开发思路示例：颜值预测 
内容：检测识别 特征提取 模型训练 持久化 

---

1. 单纯研究算法没啥好玩的
2. 丑、戴眼镜是为了装一装
3. Munskjo.corp特种纸张判别项目
4. 芬兰Specim, ltd木材水分含量检测项目
5. 计算机图像、机器学习
6. 产品经理
7. 细节实现：模型如何选择
8. AI：模式识别、机器学习、深度学习
    AI历史 195X~198X 起源，2006+ 深度学习，应用
9.  AI并不是悬而未落的东西，也不是一个成熟的技术
10. 8年内可以实现高配版自动驾驶
11. 逃犯克星 张学友  天网系统
12. 台湾间谍？
13. 人脸美化 直方图均衡
14. 如花 凤姐
15. Microsoft AutoCoder MultiCoder
16. 人类的审美观
17. 程序员都不希望被叫做程序员
18. 万恶的产品经理
19. 自然语言 图像处理 推荐算法
20. 机器学习应用不同于传统应用
21. 监督学习----训练样本-----大量----海量----逃不掉的
22. beauity_estimate
23. 500个照片，75个人依次打分
24. 分类问题(评级) 回归问题(打分，具体，数字化)
25. 体量问题：在线还是离线？？
26. 训练耗时长，使用耗时短
    小体量：knn
    大体量：使用快！
27. 调库调哪个？很多程序员只会调库、搭一个壳子。
    如果你不了解算法，你无法赋予程序一个有活力的灵魂
28. 算法出身、数学好 -> 理论基础！
29. 传统IT转行AI -> 学习算法
30. **人工智能需要用到高等数学、线性代数！很多人被高等数学吓坏了。**
31. 怎么提取长相？
32. 很多应用不是用很多API就可以拼凑出来完成需求：小模块拼凑成大程序。
33. 特征提取：人类感官 -> 计算机感官
34. 使用预训练模型，现在人脸识别已经接近发展到极致了
35. OpenCV，Dlib，Pask 帕斯卡数据集？公开数据库？
36. R语言建模 C++实现模型 R语言也经常用于AI算法
37. 结果呈现 计算机视觉 数据跃然纸上 可视化效果！
38. 自然语言处理 - 去掉无用词 - 分次 - 关键词
39. 开发一个东西时候千万不要头铁：有现成的轮子就不要自己去加工橡胶。
40. 传统计算机视觉（数据可视化  特征矩阵化）
    Har方法 
    HOG梯度直方图
    卷积
41. Bar，带方向，明暗大小反应梯度的变化   
42. 不要小看传统方法：可能效率高的惊人
    炫酷的方法：卷积
        计算成本更高，数据集小效果不是很好
43. 500张图片非常少！
44. 模型：
        前面的才是重要的（特征工程）
        模型不是最重要的环节（算法）
45. 一切从需求出发
46. 机器学习没有免费的午餐，没有一个模型针对每个场景都完美解决
47. 每个场景有自己的最佳模型（解决方案）
48. LOS Function
49. 什么模型
50. 模型：SVM(高大上) RF Boost LGB XGB 神经网络NN 线性回归LR()
51. 这个问题"我"使用了7种模型，结果LR拔得头筹
52. 奥卡姆剃刀：勿增实体
53. 产品上线：数据持久化，模型持久化（固化） 可视化GUI(不如裸奔)
        防止慢成狗    每次都重新建模费时费力  小姐姐们不会用代码
54. 不只是教育企业，也是AI产品企业
55. 蔡自兴 老蔡
56. 研究：双硕士最低？不是从业经验丰富就可以！必须要有丰富的理论基础才能把这个玩转。
57. 政府项目！
58. 没有深厚的理论基础很难把人工智能做好的。
59. 很多英文文献中的名词找不到很好的翻译。
60. 车：科研项目 医疗：商业项目
61. 为什么不公开数据？没钱没条件
    实验室**单台**AI计算机性能： 128G RAM 4XTitanX
62. 自兴证书 1%的学员
63. 楼上英伟达 合作在线学院正在装修...
64. 有点6
65. 很多人抱着自学的态度在学AI：我不是看不起你，我自己还称不上专家，自学能成功我可以拜你为师了
66. 不要抱着传统IT行业的态度来学AI
67. 平台是参考谷歌平台来搭建的
68. 知识图谱 --> 符号主义(上世纪流行的东西)
69. 业内的人
70. 讲课好在哪里？有内涵，有东西，有技术，有魅力，有趣，亲和力，自信