1. 课上听懂的知识，做作业的时候还是很懵、没有思路，经常要去翻老师的ppt，或者网上搜索解答。
2. 我的基础理论课学习进度略有落后，导致我跟不上上课节奏。
3. 我的老师有口音、说话方式的问题，说话不是很清楚，导致难以跟上老师思路。
4. 课上我思考的节奏和老师的节奏不一致，我无法集中精力跟着老师的思路。(觉得老师讲的太慢或者快了)。
5. 老师讲课的逻辑层次不清晰，很多时候不知道老师在讲的是什么，和前后的知识有什么联系。
6. 我希望弄懂知识的本质原理的细节，可是那需要花很多时间看书或者搜索，我没有那么多时间去了解。
7. 我希望在课上记笔记，可是没有时间记，经常记的时候老师又开始讲后面的知识了。
8. 我不知道我学的这些到底有什么用，学得很累很迷茫。
9. 我有在考试之前疯狂补知识点、刷题的经历。
10.完全没有发现学习这门知识有什么兴趣，可以说是应付性的学习。
10. 我已经远远落后于学习进度，现在完全跟不上老师，甚至有了想放弃的想法。
11.我觉得课程不重要，上课总想玩手机/打瞌睡。
12.我觉得课本上的知识点讲解太复杂了，我看不懂或者需要大量时间去看懂，如果有人帮我理一下思路会好一点。
13.老师说这个问题很简单，不需要讲，可是我完全没有思路。

您在用的学习辅导类APP有哪些？
	- 外语学习类【百词斩、标日、有道/金山词典等】
	- 搜题解题类【作业帮、小猿搜题】
	- 资料文档类【百度文库、豆丁、Doc360】
	- 在线问答类【知乎、百度知道】
	- 公式手册类【数理化公式、Math Ref】
	- 视频课程类【中国大学MOOC、爱课程、网易公开课】
	- 在线辅导类【猿辅导、全辅导】
	
您觉得效果怎么样？