问题一
以下描述针对高数课课程，其中的描述你赞同吗？

公共选项：：  *非常赞同   	*比较赞同			*不太赞同			*完全不赞同

1. 课上听懂的知识，做作业的时候还是很懵、没有思路，经常要去翻老师的ppt，或者网上搜索解答。

2. 我的基础理论课学习进度略有落后，导致我跟不上上课节奏。

3. 我的老师有口音、说话方式的问题，说话不是很清楚，导致难以跟上老师思路。

4. 课上我思考的节奏和老师的节奏不一致，我无法集中精力跟着老师的思路。(觉得老师讲的太慢或者快了)。

5. 老师讲课的逻辑层次不清晰，很多时候不知道老师在讲的是什么，和前后的知识有什么联系。

6. 我希望弄懂知识的本质原理的细节，可是那需要花很多时间看书或者搜索，我没有那么多时间去了解。

7. 我希望在课上记笔记，可是没有时间记，经常记的时候老师又开始讲后面的知识了。

8. 我不知道我学的这些到底有什么用，学得很累很迷茫。

9. 我有在考试之前疯狂补知识点、刷题的经历。

10.完全没有发现学习这门知识有什么兴趣，可以说是应付性的学习。

10. 我已经远远落后于学习进度，现在完全跟不上老师，甚至有了想放弃的想法。

11.我觉得课程不重要，上课总想玩手机/打瞌睡。

12.我觉得课本上的知识点讲解太复杂了，我看不懂或者需要大量时间去看懂，如果有人帮我理一下思路会好一点。

13.老师说这个问题很简单，不需要讲，可是我完全没有思路。

问题二【这个和问题一连着】
你在学习高数课的时候有其他的疑难或者困惑吗？欢迎给我们留言

三、【把统计成绩那个问题，放到倒数第三这个位置吧】

问题四【这两个放到最后哈】
如果有一个手机APP能覆盖针对高数课的以上内容，你会不会有所期待呢？(　＾∀＾)

五、【把名字改成和高数有关吧，现在主要做高数，大学生高数学习体验调研与改善方案】